「デザイン」で主導します。

「デザイン」というとどういうイメージをお持ちですか？
多くの人が想像する「デザイン」とは綺麗なレイアウトや鮮やかな色調と考える人も多いと思いますが
私の考える「デザイン」は違います。

デザインとは、元々、ひとつひとつの要素が形づけられるとなる集合体です。
その構成する要素をどのように解釈しているかで形が変わります。

私はこの解釈する際に、２つの起点を軸にします。
クライアントとユーザーです。
クライアントの要望が、受け取り手であるユーザーに、
どうすれば共感されるのか。この点に重きを置きます。			

	

「クライアントとその先のユーザーが求めるものとは何か」

２つの起点に共感し、結びつけるのが私の仕事です。

webサイト制作・リニューアル
スマホサイト制作・マルチデバイス対応
CMS(webサイト更新システム)導入
webサイトコンサルティング分析
アプリデザイン
ランディングページ制作


/* Rectangle: */
background: #FFFFFF;
box-shadow: 0px 1px 2px 0px rgba(0,0,0,0.50);


ぜひ一緒に、誰かに喜ばれるコトをしましょう！

/*人には、好みの「見た目」などが、必ずあると思います。
よくあるパターンだと、ユーザーニーズを読み取らず、
デザイナーやエンジニア、担当者の好みでデザインや機能実装が先行してしまい、
受け取り手であるユーザーに全く受け入れられないケースです。
これではどんなに綺麗なデザインや高性能な機能でも全く意味がありません。*/
